[Música]
i
e
y
[Música]
buenas tardes buenas tardes familia
porque es directo en directo estáis
preguntando en el chat los boomers en
directo
[Música]
olé olé olé y de familia que tal estáis
qué tal estáis os tengo que soltar
dos bombas vale hago este directo en un
ratito que tengo porque os tengo que
soltar dos no perdona que dos y tres
bombas
tres bombas vale tengo poco tiempo
me estresa y se estresa hicimos de hecho
tengo escribió en mi sector que no para
de pedirme es la trimestral y no tengo
tiempo pero televisivo por la noche te
lo hago por la noche te lo dejo aquí en
el email brutal no me da tiempo a nada
allí de repente se me ocurrió irme a
chipiona a traeros un contenido
exclusivo que vais a tener hoy
eso es arte andaluz bueno el mío en
particular no es mucho arte andaluz
puede ser pero mucho arte tampoco creo
que tenga o sea lo mío el baile no era
por eso soy youtuber vale
atentos por favor
atento por favor a los tres bombazos que
voy a soltar
son tres bombazos
que no los va a bueno luego por la noche
lo vas a estar comentando seguro todos
los canales pero de momento los tres
bombas solo suelto aquí y me voy porque
tengo que seguir trabajando claro está
vale vale vale al acné
vale a darme me acabas de recordar una
cosa espera
alan y me acaba de recordar una cosa
al acné me acabas de recordar una cosita
espérate
había uno tío
había uno que yo quería poner
había uno que yo quería poner pero no lo
encuentro
vais a flipar con los costos de contar
es que entre quien tenga que entrar que
entre rápido porque vais a flipar con lo
que voy a contar
que me manda mi amigo sin doble
vale vale vale
vale vale vale vale vale vale brutal
brutal brutal brutal
amén
os voy a decir primero
los tres bombazos
me voy a iluminar más porque para eso
soy vuestro dios vale
soy vuestro dios bien os voy a contar
los tres bombazos
bueno los tres titulares
cuando duermes a veces por las mañanas
pilar por la mañana lo que pasa es que
hoy estoy súper agobiado porque tenía y
tengo ahora visitas para el piso he
quedado con una amiga viene mi hermana
de viaje estoy acá sí preparando las
cosas para irme de aquí de esta casa
[Música]
me han enviado una cosa muy importante
tengo que hacer a trimestral y el
salsero no para y encima me fui a
chipiona y estamos super agobiado con el
reportaje
eso es uno de los titulares ahora os lo
digo espérate ahora lo digo espérate
debe ser una amiga que haya tren en
directo
os digo los tres titulares valen
yo es hunter yo es un té dice que si
puedo dar los tres bombazos con estos
pegotes en la cara yo es hunter cada
noticia de hoy la voy a dar con la
correspondiente apariencia para que se
vea con la seriedad que me la tomo vale
tengo que abrir el directorio en mi
ordenador que no lo haya abierto tío
espérate
voy a dar los tres bombazos bueno voy a
dar los tres titulares es más muchas
gracias
voy a dar los tres titulares una vez que
de los tres titulares
una vez que de los tres titulares
cada uno una vez que de los tres
titulares
entró en los detalles de cada uno
el orden sera
el que me dé la gana vale pero hay aquí
1100 personas y muy pocos life mientras
que doy los tres titulares todo el mundo
darle al aire
mientras que doy
los tres titulares
darle al aire todo el mundo mientras que
doy los tres titulares darle a la vale
lo suelto lo suelto es vemos un trago y
lo suelto
primer titular
no lo sé si no te dan los likes es buena
idea pilares verdad no están dándole a
la gente es que no estoy viendo a ver
500 like pero si hay aquí 1200 personas
como 500 line tiene que haber 1500 light
como ave 500
darle a light todo el mundo y a
suscribirse todo el mundo el que si no
le dais a light yo me levanto y me voy
porque estoy muy liado
yo no vendo humo nunca
a ver si os estáis o queréis que os vaya
equivocada de canal yo no vendo humo
si os estoy diciendo que tengo tres
bombazos son tres bombas os
o sea yo no vendo humo
no veo los likes subir
lo tengo cerrado
yo nunca vendo humo cuando digo que son
bombas o son bombas
pues 20 pesado por me voy mano lipo me
voy
pero tú estás ahí para enterarte verdad
a mí me salen 300 la ya mí me salen 600
ahora mismo
bueno más si no me gusta te lo quito
me da igual que salgáis miembro no mi
intención no es lucrar me hoy de dinero
mi intención es que con seis de sal se
os vale
me da igual si hacéis miembro no mi
intención es que volcase en el salsero
mi intención es que disfrutéis como
cochinos del sal se hoy me da igual me
da igual los miembros no voy a dar ni
gracia no quiero miembros no quiero
miembro mi intención hoy es que os revol
cage en el salsero
tenemos un árbol de la chavalería no no
para tanto no hay a ver es fuerte pero
no para tanto
cuando yo prometo bombas o son bombas os
vale
punto número uno
titular número 1
y ahora ya me playa y os
cuento extensamente cada uno de estos
bombas os vale
titular número uno ayer no estuve
presente en las redes sociales
porque me fui a chipiona
a la aventura vale me fui a chipiona
buscando exclusivas
estuve con la familia de rocío carrasco
estuve con las familias y amigas y
amistades
desde muy pequeña de rocío juradó
y tras exclusiva
bombazo
y traje un bombazo
el reportaje esta noche el hub y
oliveira pero es un reportaje buenísimo
me la jugué casi me vengo casi sin nada
pero me la jugué hoy es verdad que fui a
chipiona también lo que fuera el polo
norte pero traje un reportaje buenísimo
traje un reportaje y una exclusiva y un
testimonio brutal
traje un testimonio brutal que desmiente
el documental vale por parte de una
amiga desde pequeña de rocío juradó vale
que además es
la fundadora una de las fundadoras
de la asociación cultural rj la más
grande presidida por gloria camila a que
ahora cuando lo termine fj
pero esta noche tenéis un programa en el
canal principal
esta noche tenéis un programa en el
venga me voy a extender en cada bombazo
voy a dar los titulares pero me voy a
extender en cada bombazo voy a dar los
titulares pero me voy a extender en cada
va un vaso no voy a dar los titulares
luego metiendo voy a ir contando lo vale
esta noche tenéis un programa en el
canal principal
no puedo ponerlo ya lo está montando
solo está montando efe
os puedo poner algo para que veáis una
pincelada yo que estuve en el museo
estuve en el museo vi cómo se abrían la
ropa de la cara que encaja
os traigo un documental estuve en la
caja en la casa donde nació rocío juradó
mi aventurero viajero un beso a pilar
muchas gracias
os voy a contar muchas cosas
interesantes
tenéis hoy un reportaje de madrugá
espero que no
efe desde esta mañana con él anoche casi
no pudimos dormir sacando los extractos
organizas ordenándolos no quiero
miembros me da igual el dinero es solo
quiero que los seis en sal se hoy me da
igual el dinero no deis dinero
pero vais a tener hoy un programa
vais a tener esta noche un programa de
calidad
de pura calidad
da igual silvia no de dinero de verdad
no pasa nada silvia muchas gracias a
javi gracias vais a tener esta noche un
programa de pura calidad en el canal
principal os lo aseguro o sea fue brutal
había gente en el museo no estaba vacío
ya lo vais a ver en el vídeo
pero un reportaje guau
anoche no solamente estuve todo el día
en chipiona sino que cuando volví por la
noche me dieron las 5 de la mañana con
fj los pondrás en estrenos y los
pondremos en estrenos seguramente me
dieron las 5 de la mañana
organizando todos los clips pasándolo
guión y sando hilando para que el pj hoy
pudiera editar cuando se levantarán por
la mañana y flota pudiera editar para
que lo podáis tener estas noches vale es
un reportaje brutal me guía durante todo
el camino
un amigo muy directo de la familia una
persona que se reúne una familia una
persona que según está con la familia
vale jesús gracias por guiarme por
chipiona vale la asociación cultural
rj la más grande que tuvieron unos
detallados conmigo es increíble vale
mira ahí me regalaron una una joya de
rocío jurado vale vida vale
ya os contaré en el vídeo la historia de
esta joya o sea es una réplica a una
miniatura de plata de la estrella que
está a los pies del santuario de regla
tío
brutal lo que vais a ver hoy es
brutal brutal y ximo brutal y ximo vais
a ver hoy
un espectáculo de calidad
de qué duración no sé cuánto dura no sé
cuánto dura la verdad me creía que era
más corto me creía que era más corto
pero la verdad que hay clic que duran
10-15 minutos así que yo me imagino que
como muy poco durará 30 40 minutos pero
no lo sé porque lo está editando jj vale
hay un mensaje de paqui pero te lo pongo
para qué
bien hecho
veis este cartel
no sé la hora todavía exacto fj es el
que está editando lo vale
está aquí es una de las fundadoras de la
asociación rj la más grande vale
este cartel es uno de los carteles de
los azucarillos
este es este cartel es el cartel para
anunciar los azucarillos vale
y atentos al mensaje fuerte a ver si lo
encuentro
y mira
no hace falta dinero de verdad os estoy
anunciando solamente
no hay que perderse lo disfrutar el
documento de hoy vale esta señora se
junta con rocío jurado
has estado aquí no me has dado un toque
vaya tela
un beso buena percha
esta señora es amiga de rocío jurado
desde chica
vale y es una de las fundadoras junto
con sus hermanas y demás no
de la asociación cultural rj la más
grande vale
no sé a qué hora se va a estrenar
exactamente pero son las 7 de la tarde
yo espero que no sea más tarde de las 9
o 10
vale yo espero que no sea más tarde de
las nueve o diez de la noche vale
estoy deseando que lo veáis
brutal hecho ahora yo le digo a rocío
carrasco que vuelva a retomar
no con nosotros con la asociación y los
asociación yo simplemente soy una de las
tres
ya no pertenezco mandar la asociación
sigo siendo una gran admiradora de rocío
grado y dejado en manos de la gente que
quieren a rocío esta asociación
esto hay que verlo en familia
esto hay que verlo esta noche
esto hay que verlo esta noche de familia
no voy a enseñar más creo
mientras no venga
os enseño un trocito vale que no sé si
va a incluir en el reportaje vale pero
para que veáis más o menos el nivel por
donde anda vale
increíble increíble familia dónde
estamos bueno la verdad me preguntan por
la inauguración theresa cuando el día de
la inauguración estaba yo con las vendas
los ojos ya los del corazón yo creo que
sí que seguramente de joven porque yo
veraneaba aquí y además muy cerca de
esta zona seguramente de joven habré
pasado por aquí un millón de veces
andando pero recordaba este
recordaba esta avenida como más amplia
pero la casa es un casoplón sea la casa
es alucinante ahora os voy a entrar en
detalles como veis en todos los sitios
que son más o menos turísticos de rossi
dorado
es que no quiero que están las rejas
están las rejas es que no quiero que
veáis mucho más vale estoy deseando que
veáis todo vale
estoy deseando que veáis todo
estoy deseando que veáis todo el
reportaje vale no os voy a mostrar más
estoy deseando que lo veáis pero el que
si os muestro más al final lo muestro
entero vale no quiero
pero no lo perdáis por favor activar las
notificaciones que no es en este canal
no es en este canal vale no es en este
canal
no es en este canal es en el principal
en javi oliveira suscribiros activar la
notificación porque esta noche vale
porque es esta noche me pregunta apilar
si me trataron bien los chipioneros me
trataron brutal no solamente tengo el
testimonio exclusivo de paqui sino que
también pude hablar con el empresario
del cual sálvame lo está culpando en
falso de querer abrir otro museo en
competencia del museo de rocío carrasco
vale tengo el testimonio de ese hombre
el testimonio real no el que te cuenta
sálvame vale
en javi oliveira chipiona me trató
brutal un abrazo a jesús que me guío por
todas chipiona un abrazo para aquí a la
asociación cultural
rj la más grande vale presidida por
gloria camila
pero tengo que daros el segundo titular
ayer
como lo cuento hecho
no todo salió bien
son cosas que pasan cuando sales a la
aventura sales a la aventura a trabajar
y no todo sale bien no yo ayer ya que
estaba en chipiona haciendo el reportaje
que hicimos
conseguimos testimonios brutales le
estuvimos haciendo un reportaje precioso
os voy a enseñar
pues las cosas más icónicas de la más
grande en chipiona vale
estuvimos en el mausoleo por supuesto
y también estuvimos en un sitio
sin malos rollos por supuesto vale con
lo que os voy a contar pero tengo que
ser muy sincero ya sabéis que tengo
pelos en la nariz no y en la aquitaine
me deja el bigote pero ya sabéis qué
pelos en la lengua no tengo no y tengo
que tengo que contaros algo muy sincero
vale
yo lo voy a contar tal cual vale ya no
hay ningún problema con tal cual
yo hablé con chayo hoy hecha yo estoy
aquí
[Música]
grabando esto tal y cual
tu padre le puedo
ver un rato tomarme un café con él
charlar le quiero preguntarle algunas
dudas y demás no
y chayo me dijo
por supuesto sabe
por supuesto a mí
te acercas a la finca y a no ser que mi
padre tenga planes o lo que sea te
acercas a la cerca a la finca
no sale mucho y demás no
y claro que te atenderá por supuesto es
un hombre encantador
entonces me acerque no pero a pesar de
que salió me dijera que sí
y si una cosa vale
acerca a pesar de que salió me dijo que
sí
hice una cosa no no me gusta presentarme
así no
vamos a
vamos a quedar nos vamos a quedar vamos
a llamar porterillo como si fuera yo
aquí el de los pelos del salva menos
resulta ser que
estando allí en chipiona
estando yo con
familiares y demás de
rocío jurado
les dije no me
contestaba amador vamos a ponernos en
contacto con él
nos pusimos en contacto con él y en
resumen
lo que me dijo vale
[Música]
que no que no nos quería atender que no
quiere nada con la señoría
que él está con otro youtuber
y que lo que tenga que hacer lo hará con
el otro youtube
yo lo cuento lo que yo cuento lo que hay
sin malos rollos por supuesto
[Música]
respeto su
su decisión me puede parecer bonito o
feo no pero yo os cuento lo que hay vale
yo respeto su decisión yo no le voy a
obligar a nadie a que haga algo que no
quiera por supuesto ni ni nada vale no
sé si se deberá a que le hayan mal
metido o que tenga algún tipo de
exclusividad
no lo sé vale me puedo hacer idea si
puedo imaginarme vale
me llama la atención porque cuando
huanca fue
a juan carlos atendió en su día entonces
yo estando allí
no falte y por favor respecto a las
bombas que os voy a dar porque ahora os
voy a dar más bombas o nos falta de
respeto a nadie ni nada o sea cada uno
es libre de hacer lo que fuera ni los
debe nada a nadie ni nada me entendéis
todo lo contrario o sea cuanto menos
compromiso con los famosos mejor no
simplemente hombre quería comentaros lo
porque sé que muchos me lo vaya a
preguntar oye ha estado ahí en chipiona
porque amador no sale en el reportaje
que has hecho sobre su hermana
vale
es lo que me dijo que él con nosotros
nos quiere vale
que él está con otro youtube el que sabe
que no sabe las movidas que hay algo me
dijo no sé las palabras textuales no
pero que no quiere con nosotros
vale
yo digo lo que hay con todo respeto nada
en contra de él me dijo que
si nos quieren o no nos debe nada ni les
ni le tenéis que decir nada ni nada por
el estilo vale pero yo sé que me vais a
preguntar no oye por qué por qué has
estado grabando el
documental este el reportaje que has
hecho
porque has estado grabando de reportaje
y no sale amador aunque sea en la puerta
charlando 5 o 10 minutos dándonos unas
opiniones y una agresión café no porque
nos sale
no quiere simplemente eso yo digo lo que
hay no quiere
ya podéis sacar la conclusión que
queráis y ya está vale
yo puedo sacar mis conclusiones hombre
porque yo si una persona va a un sitio
donde se le ha insultado no que vaya a
un sitio dónde será disfrutado tú puedes
que quiera y tener los tratos y acuerdos
que quieran pero no es incompatibles a
tu puedes ir a muchos canales y hay
muchas televisiones y hay muchas radios
a la vez
el que tuvo le dedique cinco o diez
minutos
a una cadena no te quita lo que tengas
acordado con la otra no sé que haya
algún tipo de acuerdo no lo sé ni me
importa
simplemente para que sepáis el que si
fuera por mí yo le hubiera dado la
oportunidad de que estuviera en él
de que estuviera en el documental en el
reportaje de esta noche porque es un
reportaje
guapísimo o sea ya os digo yo que el
reportaje de esta noche es guapísimo
estuvimos en la casa donde nacido rocío
juradó estuvimos en la estrella
estuvimos en mi niña rocío no en el
chalet brutal el chalet lo vais a ver
esta noche muchas cosas muchas cosas
vais a ver esta noche vale os voy a
explicar todo el significado de cada
cosa de cada detalle no
y además tenemos testimonios de la
familia directamente de rocío carrasco
desmintiendo de cosas del documental de
la familia no mediática no pero cada
persona es libre de querer participar un
sitio o no querer y ya está no tenemos
que obligar a nadie ni nada yo
simplemente os digo lo que hay porque sé
que me estáis preguntando desde ayer
desde que sabéis que yo estaba allí
[Música]
me estáis preguntando aquí tenéis la
respuesta vale no quiere con la señoría
no quiere él es libre de estar donde le
interese y donde le convenga y ya está
vale
esa es la respuesta
luego acabará pueden estudiar lo voy a
grabar altos de avilés paso igual es un
principio
exactamente pasa vamos a estar hay mucha
gente
hay mucha gente ya está no
y ahora esperamos que me ponga el filtro
correspondiente para tratar con la
seriedad que merece el último bombazo
vale
sí sí sin faltas de respeto y sin nada
ni feo ni bonito ni nada
cada uno es libre de estar donde quiera
yo simplemente estando allí y yo le
pretendo quitar a nadie ninguna
exclusiva ni yo le pretendo a nadie
boicotear ningún trabajo ni nada yo hago
el mío y yo lo veo no veo incompatible
que tú te pases diez minutos por un
sitio estando en otro o sea no lo ve
incompatible pero años si no quiere no
quiere suponer determinar a dónde tienen
que dar
entiendo la decisión pero comprometerse
con alguien que realmente contra
compañeros no da buena espina yo tengo
ya varias conversaciones es decir os voy
a deciros y esto ya no lo es y metiendo
en el extracto os lo digo aquí aparte en
privado yo tengo ya varias
conversaciones con personajes de este
tipo que me vienen a decir qué
que alguien le mete sobre mí o que les
habla sobre mí para intentar que nos
colaboren conmigo
y yo todas esas cosas las voy guardando
por si en algún momento las necesito
vale
solo eso si yo tengo mi idea y me
encajando y ama con más cosas que habla
con más gente
yo tengo mi idea del por qué a mí
personalmente no me parece incompatible
que tú te pases a dedicar unas palabras
sobre lo que se está diciendo sobre tu
hermana sobre algunas considerar yo
quería preguntar que no me cuadraba a mí
no me parece incompatible con que tú
sigas haciendo lo que estés haciendo en
otro canal que desconozco lo que está
haciendo en otro canal vale
ya está pero que si nos quiere tú no
puedes obligar a nadie ni ponerle en
compromiso ni nada yo podía
perfectamente haber ido y llamado a la
puerta y ahora no hay por [__] o por
[__] a lo mejor me hubiera enterado
vale pero yo no voy a presentar la
puritana que se le llamó primero y él
dio esa respuesta vale
en el primer directo de amador dijo que
hablara con quien le llamara de youtube
ha cambiado no pasa nada o sea él en
primer lugar cuando empezó a entrar en
directos de youtube iba diciendo que
atendería a todo el que le llamara así
es que vamos a ver
yo que sé si queréis hilar lo como
queráis vale
loli muchas gracias cariño cuando juanjo
fue cuando huanca fue a chipiona a
huanca lo atendió le enseñó la casa y
estuvo allí unos minutillos
a enrique cuando le pidió un audio le
dio el audio enrique vale ahora yo estoy
en chipiona con su familia y no
a mí se me ocurren dos o tres motivos
pero que ya está es que cada uno puede
estar con quien quiera y donde quiera
estar
el tiempo lo pone todo en su sitio vale
ya está no pasa nada
a ver no pasa nada a mí personalmente el
sol me da una me crea una imagen de la
gente no os voy a engañar no voy a ser
tampoco un falso a mí me puede parecer
bonito me puede parecer feo
cada uno con sus actos vale
cada uno allá con su alto vale yo sé que
el el reportaje que tenéis esta noche os
va a saciar vale nos va a dejar
nos va a dejar indiferente
el reportaje de esta noche
no vais a tener vale
y ya os voy a dar el último titular del
día vale
os voy a dar el último titular del día
pero no vi a dónde tienen que dar game
over 2 el retorno del rey del salsero un
abrazo teniente bueno
game over el que me van a hacer a mí
anoche y esto me tiene acojonado como
comprenderéis vanessa muchísimas gracias
anoche no lo leí anoche pero me imagino
que por la mañana o lo que sea
no he contestado iba a mandar a mi
abogado a responder pero es que
sinceramente no le voy a dedicar mi
tiempo
ayer me mandó una especie de burofax
pero que ni siquiera lo hicieron por vía
burofax lo hicieron por email no sé el
motivo de hacerlo por email cuando estas
cosas hay que hacerlas realmente por
burofax vale me imagino que será por el
precio que cuesta un burofax y por el
precio de cuesta un email pero ayer me
mandaron un email
en concreto la abogada de raquel moreno
vale
me va a demandar
como entenderéis
como entenderéis estoy muy preocupado de
cómo entenderéis estoy muy preocupado
por esta demanda no es la primera vez
que alguien me amenaza bueno esto no es
una amenaza claro tú ser una advertencia
es la primera vez que alguien me
advierte de tomar medidas penales y
civiles contra mí y entonces por la
verdad que esto me tiene absolutamente
sin dormir
hola muchísimas gracias
básicamente lo que me pide
básicamente lo que me pide es que
eliminé
urgentemente pero
urgentemente
todos los vídeos en los que yo haya
mencionado a raquel la hermana de olga
basándose en que yo desde que olga está
en supervivientes
no he parado de
dedicar desde aquí comentarios
y calumniosos
injuriosos e incluso una cosa que no le
permite seguir con su vida con
normalidad
benito caballero muchas gracias
como entenderéis pues yo no quiero que
nadie bueno yo no quiero que ninguno de
mis comentarios le perjudique a nadie a
no poder continuar con su vida con
tranquilidad
hombre por favor
si alguno de mis comentarios le está
suponiendo a alguien no poder continuar
con su vida con normalidad
pues evidentemente yo
con todo el terror que le tengo a las
demandas
eliminaré los vídeos pero vamos
inmediatamente
lo que pasará que les que se me olvida
dónde está el botón de eliminar vídeos y
no lo voy a eliminar vale me da cinco
días para eliminar los vídeos pero ya te
estoy contestando desde aquí por las
demandas que te dé la gana vale puedes
poner las demandas que te dé la gana
civiles penales y federales
puedes poner las demandas que te dé la
gana mientras que luego tengas dinero
para pagarme las costas puedes poner 28
una cada fin de semana del año si quiere
vale si tú te crees que a mí tú me vas a
cantar o me vas a amedrentar o vas a
cortar mi libertad de expresión con un
burofax mandado por email yo creo que no
sabes con quién estás hablando
eres el primo de doraemon cara
revolviéndose de la arrixaca
revolviéndose de la risa
yo creo que tú no sabes de verdad tú
quién te crees que soy yo
no de donaciones esta tarde ahora por
favor no me están tranquilos javi con
ese filtro jajajajajaja interrumpa y por
favor meta con lo bueno porque esto la
verdad que es muy serio atrás ya conadis
y mo raquel si tú te crees realmente
rompáis
llamada camila vásquez
yo no necesito a cambiar va que ni
siquiera ha molestado a mi abogado para
esto lo iba a mirar de verdad raquel a
lo mejor ti te sobra el tiempo al mes a
ti te sobra el tiempo para andar por
todos los canales de youtube peleándote
con quien te da la gana y tragando te
directos de 4 horas donde no te importa
y aplaude es cuando se meten con el
físico de gente cuando se burlan de la
edad de las demás y de las arrugas que
tiene y te dedicas en twitter a ser una
tóxica vale yo no tengo ese tiempo
raquel yo tengo mucho trabajo yo soy
autónomo
yo hago reportajes llevo tres canales
palante tengo familia a la que dedicarle
tiempo que tú tienes mucho tiempo libre
dedica no lo que tú quieras que me
quieres poner una demanda federal
ya te digo de mándame por lo civil por
lo penal federal demanda bien eeuu
también si quieres y de mandarme a la
agencia de protección de datos después
pone todas las demandas que tú quieras
que a mí eso es que no me acobardé
si tú te piensas que tu puedes costar la
libertad de expresión de alguien de que
vas yo te invito vale que iba a ser pero
es que mi abogado está muy liado también
para que yo ahora los moleste con estas
tonterías y tú quieres demandar no me
mandes un email me demanda directamente
si tú estás segura de que lo vas a ganar
me demanda directamente y en los
juzgados lo explicas vale
directamente a raquel me dice que ella
está sufriendo un acoso
con el que literal no puede continuar
con su vida con normalidad vale a mí me
gustaría raquel
que tú me expliques vale que tú me
expliques que una persona que sufre
acoso se dedica a ir por todos los
canales y todas las cuentas de twitter
que has tenido que abrir y cerrar
e insultándome y diciendo burradas sobre
mí vale sea aquí viniste a un canal
donde según tú no puedes continuar tu
vida con normalidad a insultar a mi chat
vale a insultar a mis invitados a decir
que eran unos gigantes unos traicioneros
vaya a trillo le delirantes unos
sinvergüenzas
aquí que más al señor francisco se le ha
visto el plumero tú no eres nadie para
decirme a mí nada hecho con tu nombre y
con tu imagen raquel porque otra cosa
que me pone en el email
es que incluso utilizó su imagen
que incluso utilizó su imagen
que hago comentarios injuriosos
calumniosos que no hable de ella que
pare inmediatamente y que no vuelva a
hablar de ella y que usó su imagen vamos
a ver como que uso tu imagen raquel si
tu vas a canales de youtube estos
contenidos los temarios certificado
porque tengo la estúpida manía de tener
un equipo de gente que no solamente es
que cada vez que se habla de mí lo
guarda y lo captura sino que además los
identifica con el garante entonces
cualquier publicación que tú quieras
decir que has eliminado
da igual lo tengo certificado demanda
vale que utilicen aquí ya no te esperen
los cinco días de manda porque no voy a
borrar absolutamente nada que yo utilizo
su imagen y te lo estáis siendo una
señora que se va a los canales de
youtube que le da la gana y de
exclusivas exclusivas sobre antonio
davis
raquel moreno con juanjo blog en
exclusiva y sale ella en vídeo vale pero
que no solamente eso que no solamente
eso que ella ha hablado en varios medios
de comunicación se ha peleado con con
belén esteban con alba carrillo con
belén rock
sale su imagen en el español sale su
imagen en la razón sale su imagen en el
pronto sale su imagen y ha hablado en
varias ocasiones en la razón vale soy la
peleona de la familia pero ama ver en la
peleona de la familia o si te contesta
nos puede dejar ser tu vida con
normalidad
raquel aclara no sólo con la denuncia
bueno en el juzgado cuando me de mandes
nos lo aclara eres la peleona de la
familia
segundas exclusivas en otros canales o
según
en la razón
eres la peleona de la familia y no puedo
continuar mi vida con normalidad porque
me están haciendo acoso
en europa press está en entrevista ahora
que el que me estás contando de usar tu
imagen has denunciado a todos los medios
de comunicación donde salió tu imagen
tras que él
la hermana de olga moreno
soy la peleona de la familia
la hermana de olga moreno en la razón
arremetiendo contra carlota de corredera
la hermana de olga moreno en sálvame
hablando de ella raquel la hermana de
olga moreno todas los focos hacia mi
persona que la hermana de olga moreno
retuiteando y poner su cuenta de twitter
también en sálvame la hermana de olga
moreno en el programa la rosa que hablas
qué es lo que vas a demandar a mí si me
vas a mandar un email dime javi borra
este vídeo este vídeo es injurioso pero
yo he revisado los vídeos vale encima me
has hecho perder un tiempo que te
debería de cobrar incluso por mi tiempo
porque mi tiempo vale oro el tuyo no
vale pero encima me has hecho echar un
vistazo a mí ya mi equipo por encima a
los vídeos
y mis vídeos no hay nadie en julio
frenada calumnioso porque yo sé lo que
te puedo decir lo que no te puedo decir
y mis vídeos son todos reacciones a
cosas que tú has hecho o bien en los
medios de comunicación o bien en tus
redes sociales donde manejan más de 15
mil sus seguidores bueno borrar una
cuenta porque tu hermana te llamó la
atención y tu hermana hace poco en el
programa de toñi moreno tu hermana olga
desde la que deberías aprender vale tu
hermana olga
dijo en el programa de toñi moreno le he
tenido que llamar la atención a mi
hermana mayor en un par de ocasiones
porque hace cosas en redes que no me
gusta y eso está en telecinco y eso lo
vimos todo el mundo que va a demandar
qué vídeos quiere que yo borre que yo no
hable que tú me vas a ponerme un bozal
tú a mí
qué es lo que vas a tú a demandar pero
quién te crees que soy yo ahora que el
con qué mindundi te crees tú que estás
dando
de mándame no espere los cinco días de
mándame preguntas quién es mi abogado y
todas las notificaciones a efecto de
para mí mandas el asa el todo el mundo
sabe quién es mi abogado y si no
pregunta lo que lo vas a encontrar vale
de mándame directamente por lo civil por
lo penal y por lo federal si quiere vale
y por la ley estatal por la que tú
quieras que vas a demandar qué
comentario injurioso está revisando los
videos mío lo peor que le digo es que me
parece que no tiene educación y que me
parece que en algunas ocasiones ha
tenido comentarios de una forma muy
chabacana y te lo digo y te lo mantengo
y que tu hermana olga pues que no le
hacen ningún favor que tu comportamiento
no le hace ningún favor a tu hermana
olga y que y que tu hermana olga pues se
tiene que sentir avergonzada de ti pero
existe tu hermana lo dijo antonio y
moreno que ha tenido que pegar un toque
porque le da vergüenza qué es lo que va
a demandar cuál es el comentario
calumnioso injurioso
qué es lo que va a demandar
primero directamente
dímelo directamente en el próximo email
si no tienen dinero para hamburgo fa
dímelo directamente por un email javi en
este vídeo en tal minuto me insultas no
hay ni un vídeo donde se le insulte ni
uno
lo que pasa que tú vas por ahí desde el
año que te conozco por siempre te
demando te mando a todo el mundo a mí no
a otra gente puede a mí me puede poner
una cada fin de semana a raquel de
verdad lo discutimos en el juzgado yo no
veo ni lógico ni normal que me esté
atacando una persona de la familia
moreno en el lugar que yo tengo a olga
y la manera en la que yo hablo de olga
en la posición que yo tengo a olga la
manera que tengo de hablar de ella la
enzima que le tengo y las cosas que digo
sobre ella y que se la hermana
atacándome yo es que no lo veo ni lógico
ni normal
y es que no lo veo ni lógico ni normal
deberías estar agradecida con una
persona que tiene en este lugar a tu
hermana pequeña pero tu comportamiento
no es normal y eso de pedirme que borre
todos los vídeos yo cómo voy a borrar
todos los vídeos y que no vuelva hablar
de ti te lo digo ya no te esperen los 5
días porque no me dan ningún miedo no
voy a borrar ningún vídeo y cada vez que
esté metida en una polémica voy a volver
a hablar de ti
pide el derecho al olvido no te metas en
cosas públicas no salgas en los medios
de comunicación no salgas en otros
canales de youtube y borrar los vídeos
pero mientras que tú salgas en los
canales de youtube mientras que tú
hables en los medios de comunicación y
mientras que tú tengas redes sociales
con miles de seguidores yo puedo opinar
de lo que tú hablas vale y todos
absolutamente todos los vídeos y
directos en los que ha hablado sobre ti
son reaccionando a cosas que tú has
hecho y mi libertad de expresión no la
pisan ni tú ni 15 como tú y si me
quieres demandar de mándame que para eso
tengo mi abogado que lo defienda además
es de barcelona vale entérate de quién
es y a efectos de notificación me la
pones siete demandas las que tú quieras
mientras que tengan luego dinero para
pagarme las costas las que tú quieras
pero que había así pues no se achanta
porque sinceramente tengo el culo pelado
no eres de la primera ni la última que
me mandó amor o fa y diego siete años
dedicándome al medio y aquí en el fango
entonces sé perfectamente que no te he
dicho ningún ningún comentario ni de
acoso ni calumnioso
que quiere demandar por usar tu imagen
me parece me parece un juego muy sucio
con una persona que además que ha
defendido tu hermana yo he repasado los
vídeos yo he repasado todos los vídeos
que le he hecho vale y de como dice ella
desde superviviente hasta ahora pues no
se ha comentado mal hay vídeos en los
que la he defendido hay vídeos en los
que se ha pasado se han pasado en la
familia y he hablado bien de raquel pero
cuando raquel se ha metido conmigo
cuando raquel se ha metido con albert
con al acné con wang cuando raquel se ha
metido con otros compañeros pues yo he
opinado cuando raquel ha sido una
maleducada en el chat pues yo he opinado
mi libertad de expresión no me van a
condenar por ello raquel además encima
me dice la tía en el burofax bueno no la
abogada ella no qué será lo que le habrá
dicho ella que me ponga que van a pedir
medidas cautelares para que yo no pueda
subir vídeos sobre ella pero tú quién te
cree que eres pp navarro
pero tú en qué cabeza cabe que como
medida cautelar me van a prohibir a mí
opinar
pero tú
tú sabes lo que es el derecho tú sabes
lo que es el derecho al honor tú sabes
lo que es el acoso tú crees que te van a
admitir a trámite una denuncia por acoso
a una señora que viene a mi chat a
insultar hace un mes tú crees que van a
permitir una denuncia por acoso a una
señora que está aplaudiendo en un chat
donde hay un youtuber que está diciendo
que otra famosa es una gorda que se
explota nos llena todo de carne tú crees
que eso te lo van a smith y que pongan
la que quiera raquel que no me callo tía
que me da igual tú y 30 como tú
que me da igual tía que lo ponga en la
demanda que te lo estoy diciendo ya que
no te esperen los cinco días que la
ponga ya
si quieres perder el tiempo y el dinero
por la hambre que sepa que yo lo tengo
todo certificado y guardado vale aquí
tengo una pincelada que es recopilada
por directos a ver si a usted eso parece
normal y acosada una persona que se
dedica a mandar super chat en un directo
donde se están metiendo conmigo y pone
juanjo estamos contigo hay muchas
personas que no son tan honestas como
creemos este señor no merece la pena
aquí los propios usuarios de internet
están diciendo que tú eres la que
empieza y yo el que te responde siempre
que se muera que se muera jota o claro
claro seguramente tú en el juzgado va a
intentar argumentar que que se muera
jota o significa
joaquín
olmedo seguramente tú aquí vas a
intentar argumentar que se muera jota o
significa joaquín olmedo no es un
sinvergüenza
este turista bonito de octubre de 2021
no haga con los demás lo que no quiere
que hagan contigo todo esto me parece
muy fuerte esto se llama acoso me imputa
es un delito todo saldrá a la luz en los
juzgados esta señora lleva hablando de
los juzgados del año pasado cuando se
denuncia uno el resto ya callara yo no
me voy a parar de opinar si tú no
aparecen más en ninguna polémica no te
menciona más si tú no te meten más
conmigo yo no me meto contigo vamos que
de hecho tú estás metido conmigo y yo no
te respondió metiéndome contigo vale tú
conmigo sí
a cada uno le llega su san martín cuando
se ponen a publicar mi matrícula
al follonero que le den
esto con miles de espectadores muchos
más miles de espectadores que los que
tengo yo estoy enfadada y me da igual
se merece eso y más que se muera javi
oliveira
esto de tu cuenta cita que la tienes
borrada vale que borraste tu puente si
está pero que nosotros lo tenemos me he
equivocado puedes entenderlo esta eres
tú dirigiéndose a mí sin que yo me
dirige a ti solo saben meter en líos a
todos paso de ti no me gustan los
folloneros y tú lo eres
las personas que humillan e intentar
hacer daño a la gente no me gusta y tú
eres uno de ellos que te vaya muy bien
mira aquí lo veis un tuit en el que no
lo estoy mencionando le estoy diciendo
que se ha dado una información errónea y
como en mi trabajo puedo contestar a eso
y puedo verificar la información aquí
podemos ver cómo estas chicas y en la
abogada que lleva el caso de antonio
david el otro día había canales
desinformando y familiares negándolo con
esto podéis comprobar que lo que diga un
familiar no tiene nada que ver con lo
que diga antonio davis y que no toméis
su palabra como si viniera de él no
estoy diciendo nada de malo si tú vienes
y me dices cómo te gusta meter [__]
chau y además viene disfrutando menos
vergonzoso mañana lo miro y como pueda
denunciarlo voy a por él ya me han
avisado que me ha criticado que hable de
él que en sevilla lo conocemos bien a mí
me gustaría que me explicara cuando me
denuncie
qué es lo que quería decir aquí una
persona acosada que se ha puesto a
advertir de que en sevilla lo conocemos
bien
a mí me conoce bien en mi bloque y en mi
barrio tú no sé de qué me conoce que en
sevilla lo conocemos bien que soy el
indio de las 3.000 que soy el gambrinus
quien soy esta advertencia de que va
esto es una persona acosada
que hable de él que en sevilla lo
conocemos bien ojo a lo que está dando
aquí es ojo a lo que está dejando aquí
caer
no veo a ese señor ni lo quiero ver ni
en pintura si algún día sale en el canal
de david yo no voy a estar
se merece soy más
me acabo de posicionar totalmente no me
gusta ese señor javier oliveira lo tengo
bloqueado y no quiero saber nada de él
todos los que respeten a los demás serán
respetados por mí chau a mí no me ha
faltado el respeto o sea que hay un
tweet tuyo raquel moreno
aquí hay un estudio que dice a mí no me
ha faltado al respeto
entonces me gustaría saber cuál es tu
demanda
se ha reído de mí cuando me equivoqué
con lo de la abogada de mi cuñado y
falta el respeto a mucha gente lo tengo
todo guardado no me gusta javi oliveira
el típico sevillano follonero que sólo
vive de hacer daño a los demás
pero es que no sólo eso familia vale
e
aquí tenemos un vídeo que fue cuando
hace un mes ella vino aquí al chat a
insultar a mis invitados y a mis
moderadores vale una persona acosada
vale una persona que no puede llevar su
vida con normalidad que no puede llevar
tu vida con normalidad porque tu vida
con normalidad es quedar por lo harto de
la gente y que la gente se achante
conmigo a lo mejor no puedes llevar tu
vida con normalidad porque yo no me voy
a achantar ya te digo mándame 7 europa
pero esto que tú hiciste fue venir a mi
chat está grabado está registrado está
certificado y luego fuiste por ahí
diciendo que algunos mensajes no son
verdad bueno fj lo tuvo comprobando hay
aquí miles de testigos denuncia y di que
esto es mentira y es una difamación vale
pero tú
viniste aquí a un sitio donde dice que
te acosan y no te dejan hacer tu vida
con normas que hay que tener es que hay
que tener es que hay que tener
es que hay que tener o sea que no puede
hacer su vida con normalidad porque está
acosada y se viene aquí al canal a
insultar a mis moderadores y a mis
invitados para que no vengan intentando
que yo pierda colaboradores no pero
atentos a lo que digo aquí
de piedra molesta
hubo algo en el directo anoche con
francisco que pudiera molestar
era mi intención audiencia yo lo único
que quiero es que pase un buen rato y
así y así va a seguir siendo vale voy a
intentar seguir peleando por traer la
mejor información el mejor cotilleo las
mejores risas y el mejor contenido
posible vale
muy decepcionado con que pasen estas
cosas en mi deber no sé si a lo mejor ha
sido que la movida en un momento malo
que hay algo que le ha sentado mal del
directorado coraje no sé la verdad es
que no pues está pendiente de toda la
gente familia que piensa en ustedes por
favor ustedes con respeto es
no caigáis en las mismas cosas ni nada
por el estilo porque a mí me gusta que
se note mucho
el ambiente aquí vale como somos así que
confío en ustedes un abrazo de familia
hasta el siguiente vídeo yo a mi gente
raquel yo le pido que le traten a todo
el mundo con respeto que por favor no se
pongan al mismo nivel de la gente que
insulta como por ejemplo tú yo ya no
tengo culpa si la gente opina mal sobre
los follones en los que tú te metes vale
yo lo único que sí voy a hacer vale que
me parecería súper sucio de verdad o sea
después de todo lo que se ha hecho aquí
por su hermana me parecería súper sucio
pero bueno por el tema de la imagen por
el tema de la imagen vale que ya os digo
lo dudo muchísimo porque la verdad es
que una señora que su imagen sale en
canales de youtube da exclusivas en
canales de youtube da exclusiva en
televisión da exclusiva en medios de
comunicación se mete en polémicas vale
pero por el tema de la imagen pues en
menos de 24 horas no te preocupes que mi
gente mi equipo están censurando todo lo
que son las las miniaturas y los sitios
donde se vea tu cara
tampoco me apetece tener tu cara mi
canal vale qué voy a opinar sobre todo
su polémica por supuesto vale aquí es
que la censura no se no se puede aplicar
no sé si me dejó algo
es que fijaron estamos hablando de una
persona que se puso a pedirle a la gente
de la marea esta persona está utilizando
mi foto de perfil sin mi autorización
denunciar el perfil
aquí metiéndose con el acné vale
yo no tengo miedo a nadie habla lo que
quiera pero a mí no me disfrute hay una
primera vez dos no gracias es que lo que
te ha pasado a raquel es que yo no sé
quién tú te crees que eres
aquí también te metes con albert porque
estás criticando a juanjo
aquí no sé ni con quién te estás
metiendo pero eres una persona
conflictiva y polémica
entonces conflictiva mediáticamente y
polémica
entonces evidentemente yo de hecho voy a
seguir hablando
tú no me puedes pedir que elimine todos
los vídeos
y me puedes pedir que elimine todos los
vídeos porque además hay vídeos donde
estoy hablando bien de ti y defendiendo
te ni me puedes pedir que no vuelva a
mencionarte yo no volveré a mencionarte
si tú no estás en ningún medio de
comunicación y si tú no hacen ninguna
pelea con nadie si tú te pones a pelear
es que yo he revisado todos los vídeos
por encima vale no la insulto en ningún
momento lo máximo que digo lo mantengo
que no me parece que sea una persona
educada que no me parece que me pase que
tiene un lenguaje como muy chabacano y
que la forma que tiene pues seguramente
avergüencen a olga moreno es que te
confirmo de mándame y eso es lo que te
he dicho de mándame y si me condenan por
eso pues yo te pago lo que necesites
vale pero ya te digo es que todos los
vídeos míos en los que se le menciona
son sobre temas que son
polémicas en las que ella se ha metido
raquel moreno pierde totalmente los
papeles y me desea lo peor estos son
unas capturas de pantalla que publicaron
los moderadores debajo donde me decías
que me muera
yo puedo hacer un vídeo en mi libertad
de expresión y opinar vale
saca cuando te peleas con el editor de
antonio david
super anónimo antonio a vino casi nada
no te pones a meterte con el editor de
antonia beat porque pone un gif de una
gorra te pones a meterte con él y él te
da un saca
yo bajo mi libertad de expresión puedo
opinar mucho en ese espectáculo en
público de una hermana de olga moreno
totalmente buenos espectáculos
venís aquí a mi chat a un sitio donde
dice que estás acosada y no puedes
mantener tu vida con tranquilidad no
puedes es que hay que detenerlos
o sea es que hay que hay que hay hay que
hay que hay que tener cara para que tú
estés aplaudiendo en un chat donde
mandaron a la gente a que busquen sobre
mí y en un chat donde se meten con las
arrugas de la gente y con lo gorda que
están los famosos que se explotan los
llenando de carne que usted es hecha de
moderadora y que aquí vengas a decir que
si yo opino de ti cuando te metes con la
gente que no puedes hacer tu vida con
normalidad necesita andar ya hombre
donde
te pongas la mordaza es que esta señora
se cree no sé con quién se cree cada aã
o no sé con qué no sé ella se quede
quemando un muro fallo es ahora mismo
borro los vídeos no señora no no señora
no si tienes dinero para perderlo en
costa y te quieres encabezar como joan
plana por lo y luego me pagan las costas
y te pegas un año diciendo lo más
demandado y el año que viene me pagar
las costas sea lo que quieras
haz lo que quiera pero es que
si me mandan yo no quiero que nadie se
sienta ofendido o sea si me mandas un
vídeo y me dices mira este video es
calumnioso vale este vídeo me insultas
yo lo miro y si en verdad yo lo borro
pero eso no tú a cualquier personaje
vale lo digo siempre en público si en
algún momento digo algo erróneo sobre un
personaje que me avise que lo borre
ahora borra todos los vídeos con de
hables donde donde hable sobre mí y
borra todos los vídeos y no vuelvas a
hablar sobre mi no puedes hablar sobre
mí pero hombre que franco se murió hace
ya como 40 o 50 años que aquí hay
libertad de expresión hija mía como que
no hable sobre ti si no quieres que
hable sobre ti pide el derecho al olvido
no vayas a otros canales de youtube
hablar sobre mí que ha hablado en audios
en llamadas y en súper chat no vayas a
medios de comunicación no te pelees con
belén esteban sabes que cómo va a ser a
quien intenta intimidar yo me conozco lo
que puedo decir lo que no no sé quién te
crees que soy
alan de deja mudarra que el moreno esto
creo que fue porque esto nos acuerdo que
fue no te puedo decir pero es una
reacción algo que dijo era que el moreno
sobre el acné
fuerte tirón de orejas de olga a su
hermana raquel esto es su hermana que
directamente en un programa de máxima
audiencia en prime time dijo que tuvo
que pegar un toque porque no le gusta tu
comportamiento
tu hermana tu propia hermana
esto es
hablando yo sobre lo que tú sobre un
reportaje que han hecho sobre ti en la
razón máxima audiencia
aquí en este vídeo te defiendo alba
carrillo arremete contra raquel moreno
hermana de olga y la marea azul en este
vídeo te defiendo
no sé yo desde aquí lo que puedo
contestarte es que te invito que no te
esperen los cinco días que si tú ves
algo delictivo penal si tú ves algo
delictivo
ponlo
y que de todas maneras te invito si
quieres si no quieres perder una demanda
o perder el control que sea que yo te
invito a que me indique cuál es el vídeo
difamatorio vale cuando tú me indique a
mí cuál es el vídeo en el que se te
insulta o se te injuria o se te calumnia
yo lo revisó y si es verdad los borro
pero mis vídeos cumplen con la libertad
de expresión y a mí esta demanda para
intentar esta demanda este un email no
para intentar a intentar que porque
conmigo eso no vale
ya ves que estoy muy preocupado el rollo
pero me la voy a jugar lo que sí te digo
sobre el tema de la imagen pues mira en
menos de 24 horas pues todo en mi equipo
tendrá
tu cara censurada de todo mi canal
para comentarios y opinar
eso no me baja no me vas a censura vale
que quiere demandar
una que a fin de semana si quiere
qué vergüenza de sentir olga yo he
hablado vamos a olga sabe perfectamente
en qué posición la tengo a ella que el
loco vino de ella como hablo de ella en
qué lugar la tengo quién es para mí
y no es ni lógico ni normal esa
situación
o sea raquel se está metiendo en que yo
no me lleve bien a pesar de que lo
hayamos intentado en que yo no me lleve
bien con otro youtube vale yo estoy
intentando hacer todo lo posible por
qué es ello tuviera a su trabajo y del
mío y no nos choquemos vale si en alguna
ocasión ese youtuber tiene una polémica
con alguien o lo que sea yo desde mi
canal que también son salseros de
youtube lo voy a comentar eso no es
delito vale
yo desde aquí lo máximo que le puedo
decir ya fuera de cachondeo estado de
cachondeo ningún momento del directo
que a mí no me da miedo también estas
cosas pues conmigo no vale
de hecho pues nada te contesto desde
aquí que si hay algún comentario
calumnioso injurioso o difamatorio me
indique es el vídeo pero no me digas que
borre todos los vídeos sobre ti vale
porque eres una persona que sale en los
medios de comunicación que das
exclusivas en los medios que das
exclusivas en otros canales de youtube
que precisamente el mismo medio que yo
que sales no solamente en llamada sino
en vídeos en personas en otros canales
de youtube en 20 minutos en marca en
telecinco en todas partes o sea tu
imagen es tanto aparte
que te metes en polémicas eres
conflictiva mediáticamente y muy
polémica y desde mi punto de vista muy
maleducada y puedo opinar sobre tus
polémicas y sobre las cosas que dices y
que por supuesto que sí voy a seguir
hablando de ti y de 28 como tú vale
entonces si tú consideras que hay algún
comentario o algún vídeo injurioso desde
aquí públicamente sin que haga falta un
burofax te digo dime cuál es dime el
minuto y si realmente es injurioso
loquito sin ningún problema pero si es
de libertad de expresión no lo voy a
quitar vale que tú vas a tomar vas a
pedir medidas cautelares para que yo no
pueda subir vídeos
yo puedo pedirle a un jueves y una
peseta y media cada una hora
pero no di a donde tienen que dar
gente que no quiere hablar de gente que
te quiere callar huele a viento del
norte no sé a lo que vuelve pero que a
mí esto no me calla o sea cuantos muros
han mandado de que estoy aquí en youtube
si llevo siete años mi contenido es éste
sea pero es que no familia o sea yo sé
perfectamente que no o sea hay estuve
echando un vistazo por encima por si
acaso pero
no hay nada al calumnioso ni hay nada en
julio so y mucho menos una cosa que no
pueda continuar con su vida con
normalidad ya tú no me puedes pedir a mí
que yo borre todos mis vídeos
y que yo borre todos los comentarios de
la gente que comenta sobre ti en mi
vídeo
la libertad de expresión sra
o sea vamos a ver si hay un vídeo
injurioso dime el vídeo y el minuto yo
los gordos vale pero que no hable tú de
qué vas
javi que no ha dicho nada no no que yo
lo sé que no he dicho nada pero es que
claro esta es la típica persona que se
cree que se come el mundo
cuidado conmigo cuidado conmigo que yo
demando
demanda lo que tú quieras mientras que
luego cumple con pagar las costas
gracias a pagar
pero que yo yo tengo mi abogado mi
abogado todo el mundo sabe quién es mi
abogado
una voz
que todo el mundo tiene entérate de
higiene no hace falta que busquen mi
dirección ni nada porque ya no es la
misma a efectos de notificaciones pues
te pones y pone su dirección y se las
mandas a él y él te va a responder vale
pero no me hagas perder el tiempo con
tontería porque yo trabajo mucho y es
que han y esto sí no sé yo creo que la
intención es asustar y luego jactarse
mira mira a pasarla bien acá borrar yo
no voy a borrar nada o sea mis vídeos no
tienen nada injurioso ni nada calumnioso
ni nada cualquier cosa que haya dicho
sobre ti la puedo mantener en un juzgado
y tú no tienes ningún problema con el
que no pueda realizar tu vida con
naturalidad porque si tú no puedes
realizar tu vida por naturalidad te
cierran las cuentas sociales
pides el derecho al olvido no vas a los
medios de comunicación no vas a otros
canales de youtube que tienen más
audiencias que yo no te metes con nadie
vale porque te metes en pelea con belén
esteban carlota corredera belén rock
juan el editor de antonio davis al acné
y hasta con albert domènech vanessa
también es un peleador con tomic y sea
tú no eres ninguna víctima de acoso tu
has venido aquí hace un mes a meterte
con mis colaboradores como mis
moderadores al santo como como como
puedes mandar un email diciendo que no
puedes hacer tu vida con normalidad
pero este intento de qué
no sé ya desde aquí te lo digo vale si
quiere algún problema
si no sabéis quién es mi abogado me lo
pregunta yo solo digo vale
y ahora lo arregláis ustedes pero por
favor no haga perder tiempo en tontería
porque yo ni me asusto ni antes ni
minutos que me levantado ya las tres de
la tarde con eso te lo digo todo lo
preocupa mucho contigo nada no sé si me
dejó nada por aquí pero vamos
con beso y que por supuesto que no me
parece ni me parece normal ni de recibo
ni lógico que una persona de la familia
moreno me trate así vale
pero bueno
yo lo tengo guardado y los certificados
por si dices que ha borrado algo como el
otro día que dijiste que los comentarios
del chat debajo eran mentiras y es que
no es que lo tengamos certificado es que
están en público en el chat debajo
todavía vale
que lo que tú quieras ra que mi alma
qué decir a aquel que ya te vivo
e
si os molesta lo que dicen podéis
silenciarlo pero no le borre y lo que
digan
no no sé lo que habéis dicho en el chat
está contestando a esta mujer es
simplemente quería contaros lo porque me
parece increíble ya que tú me estén
mandando a mí
que yo no hable
qué
no hay que saber lo que más me molesta
que me ha escrito por por guasa también
la abogada
la vía llamada vía llama
familia
pero te llaman un burofax
mandó un burofax
que me entra escribiendo por guasa
adiós adiós
[Música]
si quieres entrar a mi opinión enrique
me tengo que quedar con un amigo rey si
quiere darle en tu canal y yo reacciono
luego el sur di me tengo que ir me tengo
que ir vale
familia un abrazo enorme vale un abrazo
enorme nos vemos
el vídeo del canal principal que os lo
que
vale
[Música]